# Як запустити?
1. `composer install --ignore-platform-reqs --no-scripts`
2. `docker compose up -d`
3. Відкрити http://localhost:8001/api/profile/01979808-d011-74c6-b9c6-f821d871c7c2 

# Нотатки

- В теорії класи `Source*Request`/`Source*Response` можна було б помістити в `Domain` леєр, так як це технічний сервіс, і агрегація даних - і є його бізнес-логіка
- Якби таких запитів, які потребуть агрегаціїl, було багато, можна було б додати можливість налаштовувати респонс через yaml 
- Можна було б створити URL/Email value object, але так як виконує просто агрегацію, то це буде зайвим

# Завдання

Використовуючи symfony framework, реалізувати endpoint для отримання агрегованого profile користувача.
Ідея полягає в тому, що б з різних джерел даних повернути єдиний Profile. Джерело даних - це API якогось сервісу. Джерел може бути декілька і кожне джерело має свій пріорітет для кожного типу даних. Пріорітет для кожного типу даних в кожному джерелі визначається на стороні Profile, джерела не знають про пріорітети. Найвищий пріорітет - 0.

Вимоги:


- Працює по HTTP транспорту і приймає параметр `id` в query або path
- `id` має тип UUID, який ви вважаєте найбільше підходить для зберігання в базі даних, як primary key (на ваш росзуд)
- По `id` в коді має відбуватись запит даних до декількох API джерел (4), які повертають різні дані. Типи та значення даних з джерел будуть описані нижче.
- В response має повернутись json з цими даними. Приклад описаний нижче
- Реальні запити для отримання даних з API джерел не використовуються, достатньо замокати ці API
- Легко додати 5-те нове джерело і нові типи даних. Контракт може бути статичний або динамічний
- Якщо джерело недоступне, то мають повернутись пусті дані
- На місці `unknown` може бути будь-яке поле, яке вирішить підставити інтерв'юер під час оцінювання задачі. Чим менше правок для цього треба зробити в коді тим краще.
- [optional] Код був написаний в архітектурі Clean Architecture



Джерела і їх дані



### Source 1:
data:
- email=test@test.com
  priority: 0
- name=Bar Dor
  priority: 2


### Source 2:
data:
- name=John Foo
  priority: 0


### Source 3:
data:
- name=John Bar
  priority: 1
- avatar_url=https://i.pravatar.cc/300
  priority: 0

### Source 4:
data:
- unknown=alien priority: 0

Очікуваний response:
```
{
"id": "{from_query}",
"email": "test@test.com",
"name": "John Foo",
"avatar_url": "https://i.pravatar.cc/300",
"unknown": "alien"
}
```

Також очікується побачити
- Структура коду така, якби це були реальна взаємодія з API сервісів
- Код має показати ваш досвід, пишіть його в такому стилі, наче ви пишете код для продакшена. Врахуйте все що можливо за відведений час
- В браузері по GET можна побачити результат
- Інтервьєр може запустити код через symfony server або іншим способом, описаним в README

